"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter isimleri, mekanlar ve
organizasyonlar hayali ürünlerdir.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Bilgi, artık saniyeler içinde
dolaşıyor bu çağda
Ama hangi seçimi yapacağını
bilmiyorsun
"Para aşkımı satın alamaz" mı?
Bu saçmalığı söyleyenler
üç kez kement yer
El kitabını takip edip birbirinize tutunuyorsunuz
İçinde aşk olmadığını fark etmiyorsunuz
Boğulmadan önce haykır Ho!!
Gece yarısı rüyasında
Uykusuz şehirde
Nefes bile alamıyorsun
Zayıflık göstermeden gülümsüyor
Güvenlik yalanlarda, gerçek boş
Tehlikenin eşiğinde,
Haykırmak ve kurtulmak istiyorum!
Harekete geçme zamanı!!
Yepyeni bir dünyaya yol alalım
Yepyeni bir yolculuğa dalalım
Geniş dünyadan ürkmüş
Daha yeni başladık, şimdi
full gaz ve funky ritim
Dünyayı aydınlatacağız
Dünyaya yolculuk
Yo! İşte bilinmeyen dünyaya gidiyoruz
Biz yeni doğmuş gezginler
Yabancı yürüyüş hala büyüleyici
Gitmek istediğin yer ayaklarının altında!
Bu dünyada o kadar çok insan var ki
Arada sırada ihanet
olmuyor değil
Sıkıcı şeyleri ışınlayalım geride
Ve doğrudan yaşama amacımıza gidelim
Bu bizim kuralımız!
Ne oluyor? Ölecek kadar gerginim.
Akina Dağı'na gitmek için can atıyorum.
Araba kullanmayı bu kadar sevdiğimden
emin değilim ama...
Beş yıldır, yağmur ya da kar demeden,
Akina Dağı'nı herkesten çok kullandım.
Neyse, hikaye bu.
Ben arabayı alıyorum baba!
Acele etsen iyi olur Takumi! Zaman daralıyor.
--İşte o!
--Geldi!
Oh, hayır! Beni buldular!
Kaçmak için çok geç.
Öldüm ben!
Ne halt ediyorsun sen
yolun ortasında oturarak, Itsuki?
Ta... Ta... Ta...
Yolumdan çekil! Üstünden geçeceğim.
Takumi! Geldin ya!
Evet.
Üzgünüm, Itsuki... geç kaldığım için.
Takumi...!
Bir sokak yarışçısı, meydan okunduğunda
yarışmalıdır, değil mi?
Takumi...!
Bekle... yapma...
"Perde 9: Sınırlara Kadar Mücadele!"
Vay canına, daha çocuk!
Bir yıldan fazla ehliyeti bile yoktur!
Böyle bir çocuk bu tekniği nereden öğrendi?!
Kesin benden yaşlı biriyle yarışacağım sanmıştım!
Demek bu bir GT-R...
İnanılmaz ötesi.
O araba kendi sınıfında tek başına.
Sürüş sistemi, FR ve dört tekerlek çekişin
tüm avantajlarını birleştiriyor.
Ben Nakazato... Night Kids'ten.
Adın ne?
Takumi Fujiwara.
Bunu hatırlayacağım.
Başlasak mı?
--Sence kim kazanır?
--Tabii ki Nakazato!
--R32!
Şimdi bana diyorsun ki
tam gazda ağır understeer yapması,
becerin varsa daha iyi bir ayar,
ama manevra kabiliyeti aniden değişirse,
Takumi'nin virajlara dalarken
panik yapacağını düşünmüyor musun?
Belki de onu uyarmalıydın...
Hiçbir faydası olmazdı.
O kafasıyla süren bir sürücü değil.
Ne?! O zaman uyarmak daha da önemli olurdu!
Sorun yok.
Endişelenmene gerek yok.
Bak, belki zeki değildir...
..ama vücudu ve sezgileri mükemmel ayarda.
Önce düşünüp sonra koltuğun
sırtına hissettiğin bilgiye
tepki vermek için artık çok geç.
Drift kontrolü için kolların ve bacakların bilinçsizce hareket etmeli.
İşte bu yüzden endişelenmene gerek yok!
Onun ne zaman ve nasıl hızlanacağını bilme gibi müthiş bir hissi var.
Araba drift yaparken bile.
Yani süspansiyon ayarı biraz farklı olsa bile,
bu onun için hiç sorun olmayacak.
Küçük ayarlamalar yapacak
ve sadece sürecek.
Gördün mü, Eight-Six sürücüsünü eğiten bir araba.
İşte hedef bu.
Yol normal trafikten arınmış, hazır olduğun zaman...
Iketani! İstediğimiz zaman başlayabiliriz!
Tamam!
Gerisayıma başlıyorum!
On saniye sonra başlıyoruz.
Takumi! Sana güveniyorum!
Keisuke...
Bu geceki mücadelenin en iyi koltuklarında olacağız!
Hadi binin! Başlamak üzere!
5...
4... 3...
2... 1...
Başla!
R32 önde!
Evet, ama Takumi çok geride değil!
İşte geliyorlar!
Emniyet kemerini bağla!
Hey! Bu FC. Ryosuke Takahashi birden hızlandı!
Yarışa dahil olmaya mı çalışıyor?!
Bu da ne...?! Üçlü süper bir mücadele mi olacak?
Aniden, Gunma'nın en hızlısı olma yarışına dönüştü!
GT-R sürücüsü... Yavaşlıyor...
Beni mi bekliyor?!
Düzlükte onu kaybetmek
zaman kaybı olur.
Burada bir mücadele istiyorum!
Gerçek başlangıç çizgisi,
ilk viraja girdiğimizde başlayacak!
Hey, şuna bak!
Nakazato gazdan ayağını çekiyor ve Eight-Six'ı bekliyor!
Umarım bu kendine fazla güven
yarışın ikinci yarısında ona pahalıya patlamaz!
İşte geliyorlar!
İlk viraj... ve üç araba da yan yana alıyor!
Vay be! Tıpkı Bunta'nın dediği gibi!
Bu da ne...?!
Olmaz öyle şey, beyefendi!
Böyle numaralar yapman
seni bana yaklaştırmayacak!
Bu kadar yakından izleyince...
O drift bir sanat eseri gibi görünüyor!
Tam gazla dört tekerlekten kayma yapıyor ve neredeyse direksiyonu kırmıyor!
Bunun ne kadar inanılmaz olduğunun farkında mısın?!
O Sekiz-Altı'yı sınırlarına kadar zorluyor
ve sanki kendi elleri ve ayaklarıymış gibi kontrol ediyor!
Ben bile FC'yi o kadar iyi kontrol edemem!
Bu heyecan verici!
Evet, belki, ama yavaş yavaş Nakazato yaklaşıyor!
Sekiz-Altı bu sefer kazanabilecek mi?!
Evet! İşte bu!
Damarlarımdan kanın aktığını hissediyorum!
İşte beklediğim savaş bu!
Hazır mısın oğlum? Şimdi gerçekten açacağım!
Bakalım ne kadar takip edebileceksin!
Hey...
Bir şeyler farklı...
Arabada bir şeyler değişmiş!
Gazı sonuna kadar bassam bile,
araba kontrolümden çıkmıyor.
Bu, daha erken gaza basabileceğim anlamına mı geliyor?
Bugün işteyken,
Babam mı kurcaladı acaba?!
Çünkü bu sabah teslimat yaparken
böyle değildi!
Şimdi anladım!
Bu yüzden dışarıdaydı!
Bunun üzerinde çalışıyordu!
Nedenini bilmiyorum...
Ama her neyse, bu şekilde çok daha iyi hissediliyor!
Çok fazla kaymadığı için...
sonuna kadar zorlayabiliyorum!
--Vay be!
--İnanılmaz!
Bu gerçekten inanılmaz bir drift!
Birinin o virajı tamamen drift yaparak aldığını ilk kez görüyorum!
Evet, tam bir çılgın!
Hızına tam hakim olmasaydı bunu asla yapamazdı!
Bu da neydi böyle?!
Daha önce hiç görmediğim türden bir drift bu!
İnanılmaz! Bu drifti asla unutamam!
Vay canına!
Eight-Six hâlâ R32'nin peşinde!
Başardı!
Görünüşe göre Takumi, R32'nin tam arkasında yapışıp kalmış!
Akıllara durgunluk verici!
Yani, Nakazato bir as...
Onu Ryosuke Takahashi gibi bir süperstar ile karşılaştırırsan,
zaten şimdiden bir savaş patlamak üzere!
Ve en iyi arkadaşım ikisine karşı yarışıyor mu?! İnanılmaz!
Yani, bu çok havalı!
Şey, evet, ama...
...Ryosuke Takahashi ve onun FC'si yarışta bile değil.
Daha çok üçüncü şahıs bir gözlemci gibi davranıyor.
Doğru. Takumi burada Nakazato ile karşı karşıya.
R32'si Eight-Six'a göre avantajlı...
Ama Takumi direksiyonda olunca, Eight-Six sonunda bunu başaracak!
Ah, evet. Takumi kesinlikle alır bunu!
Haklısınız, beyler!
Gittikçe daha fazla uzaklaşıyor!
Nakazato'nun büyük lafları var,
ama görünüşe göre bu laflarını destekleyecek yeteneği de var!
Yük dağılımına bakın,
sürerken understeer'ı bastırıyor!
GT-R'nin gücünü ortaya çıkarmayı gerçekten biliyor.
Görüntü pek hoş değil...
Şu an rahat davranma zamanı değil.
Hey, abi...
Sen kimin tarafındasın yahu?!
Eğer çocuk bu yarışı kaybederse, her şey biter!
Asıl mücadele daha yeni başlıyor.
İlk yarı nispeten daha uzun düzlüklerden oluşuyor...
Birçok hafif eğim de var.
Eight-Six için birçok dezavantaj söz konusu.
Ama tam buradan itibaren yokuşlar dikleşmeye başlayacak.
Bir iniş uzmanının yeteneklerini sergilemesi için mükemmel bir yer!
Tamam! Bu tür düşük vitesli keskin virajlar
R32'nin tam işidir!
Tek yapmam gereken fren yaparak hızı kesmek...
İster beğen ister beğenme, yokuş aşağı giderken
ön tekerlekler yine de yükü taşımak zorunda,
bu yüzden en zayıf noktası olan
itmeli understeer nadiren ortaya çıkıyor.
Üstelik, düşük vitesten hızlanmak
bu arabanın diğerlerinden daha iyi yaptığı tek şey!
Yarış pistindeki en hızlı makine...
...açık yollarda bile en sert makine!
Arkadaki R amblemi
yenilmezliğin efsanevi sembolüdür!
Okuyacak kadar yaklaşabilecek misin?!
Hey, Iketani...
Ne?
Düşünüyordum da...
Şu ana kadar Takumi'nin sadece Akina'da
yarışırken hızlı olan
özel bir pilot olduğunu düşünmüştüm.
Ama farklı bir dağ yolunda yarışsaydı,
ne kadar iyi kullanırdı?
Merak etmiyor musun?
Tabii ki, üzerinde düşündüm...
Ama şu an tek düşündüğüm
önümüzdeki mücadele!
Kazan, Takumi!
Takumi!
Vay canına!
Gözlerim ona yetişemiyor!
Sonunda limitleri zorluyor gibi görünüyor!
İç tekerlekleri yolun kenarına tutunuyor!
İşte bu! Buna yenilmiştim!
Bir daha görebileceğimi
hiç düşünmemiştim!
Ryosuke konuşmayı kesti.
Yani şimdi buna zaman yok mu?
Onunla defalarca yan yana sürdüm...
Ama onu böyle sürerken ilk kez
görüyorum!
Onu hiç bu kadar ciddi görmemiştim!
"Akina Paten Merkezi"
Yaklaşıyor mu...?!
Eight-Six bana yetişiyor mu?!
İmkansız!
Harika! Tüm bunlardan sonra yine de yetişiyor...
Eight-Six'in 10 yıllık bir araba olduğuna
dair tüm önyargılarım
şu an yok oldu!
Bu birinci sınıf bir savaş makinesi!
Tamam, eldivenler çıktı!
Dostum, bu yıllardır yaşadığım en iyi adrenalin!
Aslında, bu arabayı aldığımdan beri
katıldığım en çetin yol yarışı olmalı!
Virajlara gelince,
R32'nin yanına bile yaklaşamaz!
Eight-Six R32'ye ne kadar yakın olursa olsun,
aralarındaki mesafe her viraj sonrası açılıyor!
Nakazato'nun da cesareti var ha...
O ağır R32'siyle yokuş aşağı
yolu böyle zorluyor ya!
Ne-Ne oluyor...?!
Eight-Six hızlı virajda arayı kapattı mı?!
Saatte 100 kilometreyi aşarken
dört tekerlek drift yapıyor,
neredeyse bariyeri sıyıracak kadar yakın?!
Bunun arabanın yetenekleriyle
bir ilgisi yok bence!
Bu adamın... bir tahtası eksik!
Tek bir hata yaparsa, yolun tozu olur kesin!
Ama artık onun sırrını anlıyorum!
Eight-Six gibi hafif bir araba hız kaybederse,
tekrar hızlanması sonsuza kadar sürüyor.
Asla gerektiğinden fazla hız kaybetmiyor!
Şimdi nedenini anladım,
ona karşı yarıştığımda,
ne kadar uzaklaştırsam da hep yakalayabildiğini!
Lanet olsun!
Ondan kurtulamıyorum!
Tam tersi!
Üzerime gittikçe daha uzun süre yapışıyor!
Kahrolası... çetin müşteri!
Nakazato bariyerden rahat 20-30 santim uzakta.
Ne kadar hızlı olursan ol,
normal olan bu.
Ama Eight-Six'ın tamponu
neredeyse kıvılcım çıkaracak kadar
bariyere yakın!
Bu adam kendi liginde!
Nasıl?! Nasıl bu kadar hassas bir drift kontrolü yapabiliyor?!
Sert direksiyon ve ABS kullandığım için,
ön lastiklerdeki yük tahminimden ağır çıktı!
Bu yarış aniden çok daha zorlaştı!
Beş viraj geliyor...
İşte orada seni toz ettiler.
Ve bahse girerim bu sefer de
kritik nokta bu olacak.
Bir R32'ye karşı bir Eight-Six...
Kim bu kadar çetin bir mücadele
olacağını düşünebilirdi ki?
Her iki araba da
limitlerine zorlanıyor.
Ama ödülü hangisi alacak?!
Virajlardayım! Ve onların geldiğini duyabiliyorum!
Gururum diyor ki vahşi ve sert olmalısın
Kimse karışmasın diye
Asla durma, durmak istemiyorum
Fedakarlık ettiğin bir aşk yüzünden ağlasan bile
Zirveyi hedefle, virajlı yolu süpür
Bip bip! Uyarı sesi çok basit!
Koyunlar yoldan çekilsin
Çünkü asla durmayacağım, hayalimin peşinde koş
Kolay motivasyon tam bir uyarım
Kaçmaya çalıştın,
ama her yer güvenli bölge
Bir şey elinin altında
ve bir şey unutulmuş
Dünya son bulsa bile asla değişmeyecek
Vahşi çığlık, kimse sana dokunamaz
Şimdi yoğun bir rüyanın zamanına geç
Hayalini yaşa, karanlığı yar
Zirveye bir şimşek gibi
Dondurucu karanlığı dünyadan sil
Hayalini yaşa ve yolu aç
Di-ding aşağı, bir tur daha asla yavaşlama
0.01 saniyelik nakavt
Arkada kalan yankılar,
bir sonraki kasabada kaybolur
Kaybedenler tozun içinde kalır
Mantık sınırlarını görmezden gelelim
Çünkü can sıkıcılar
Bir çıplak koşucu sokağı boydan boya geçiyor
Bilecekleri bir şey
Hayalini yaşa,
bitmeyen yolda ilerle
Aşkına veya geçmişine bakma
İleri git ve parılda
Hayalini yaşa, şu anı yaşıyorsun
Ryosuke, çoğu kişi R32'nin
büyük bir avantajı olacağını bekliyordu.
R32, 4.640 mm uzunluğunda ve 1.720 mm
genişliğinde ve ağırlığı bin...
Yani...
Yani, R32 modeli 4.640 mm
uzunluğunda ve 1.720 mm genişliğinde...
Yani, yokuş aşağı giderken, Takumi...
Yani, R32 modeli 4.640 mm uzunluğunda ve...
Tamam tamam! Initial D'de sonraki bölüm,
"5 Viraj Peş Peşe"!
Kaçırmayın!